  Responde BETA:
A-¿Como queda El master después de estos cambios?
  CPUAlfa.txt
  CPUBeta.txt
  CPUGamma.txt
  README.md
  beta.txt
  datos.txt
  respuesta_I3_Equipo105.txt 

B-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
  Si, pude ver el paso a paso.

C-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

  1 - Verificar cual es la branch por default con "git checkout master"
  2 - Por último desde el repo local mande un "git merge aquino" 
  
  

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
  
