  Responde BETA:
A-¿Como queda El master después de estos cambios?
  CPUAlfa.txt
  CPUBeta.txt
  CPUGamma.txt
  README.md
  beta.txt
  datos.txt
  respuesta_I3_Equipo105.txt 

B-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
  Si, pude ver el paso a paso.

C-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

  1 - Verificar cual es la branch por default con "git checkout master"
  2 - Desde el repo local mande un "git merge aquino" 
  3 - Por último hice un "git push" para subir los cambios.
  
  

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?


d)
Quedo actualizado, despues de subir los cambios

e)
Al principio no se podia hacer el merge. Despues de varios intentos, lo que era necesario era hacer un "git pull"

f)
Los pasos que se hicieron para este punto fueron:
1. git pull
2. git checkout  aquino
3. git branch
4. git add .
5. git commit -m "Gamma cambios"
6. git push



Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
  
$ git clone -b Zubini https://github.com/JZubini/TP_SO_i3_Equipo105
$ git status
$ git add -A
$ git commit -m "Punto 8"
$ git push



